Я вообще много лет слышу эту фразу от людей, которые обращаются за помощью.
Эти мысли буквально сводят меня с ума.
Они не дают мне покоя.
То есть люди сами называют настоящую причину, что их сводит с ума.
И очень часто я это слышу.
И как специалисты мы это понимаем.
Что мы всегда к этому возвращаемся.
Вот если мы возьмём там один из основных критериев психического расстройства.
Это бредовая идея. Что это?
Это мысль.
Мысль, в которую человек поверил.
Она становится доминирующая.
Но он в неё верит.
Остальные не верят. Почему?
Фактов нет, которые подтверждают вот эту идею.
И поэтому все говорят, что этого не может быть.
Нет никаких доказательств.
А вот для него это неоспоримо.